接下来呢
我们点击当前页面右上角的这个黑白图标啊
Save to github
先把这个大模型给我们创建的这份源代码
上传到GITHUB仓库啊
去构建一个新的代码仓库
首先我们先来给这个代码仓库呢呃取一个名称
比如说
啊然后呃他的这个描述的话
仓库描述的话
我们随便发挥就行了
然后点击右下角创建
好继续点击提交好
这边的话呢
我们已经成功的把我们这份代码上传到了
GITHUB的一个新仓库啊
然后我们可以点击右上角的这个仓库链接啊
直接进行跳转
啊这样子的话呢我们就跳转到了呃
我们刚刚新建的这个代码仓库里面去了啊
这里我们看到就是在代码仓库的名称
下面有一行小字啊
节内rated flow
谷歌杰minnine template啊
这个是什么意思呢
我们可以继续点开这个链接啊
啊发现他就是一个谷歌给出的
官方给出的一个非常简单的呃模板仓库啊
里面的基本上什么也没有啊
就一个read me文件啊
一个markdown的文件
呃所以我们刚才在AI as studio中间上传代码
到这个GITHUB仓库的时候
实际上后台的操作
它的一个流程就是先去拷贝这么一个
谷歌准备好的呃官方的模板仓库啊
然后呢
把大模型为我们生成的源代码
提交到当前这个仓库里面去啊
而且如果我们仔细数一数这个新建的代码
仓库的文件个数的话
呃
会发现它和大模型创建的文件数量
相比起来要多出几个船啊
这个我们刚才所说的这个read me啊
这个文件我们就不用多说了啊
他肯定是新加进来的啊
它来自于刚才我们第一个呃创建好的呃
构建好的这个模板仓库
那除此之外呢还多了像这个package点
Jason t s config
点JASON啊
这几个新的文件
那这些文件呢都是在创建这个代码仓库的时候
平台自动帮我们加进来的啊
他们是和后续的部署打包相关的一些配置文件
一般来说我们不需要去理会啊
你可以看到啊
对比一下
和我们刚才的这个呃
大大模型帮我们写的这个这个这个代码相比啊
它会多出来几个文件啊
这几个文件都是多出来的
好那最后呢我们还需要去做一部简单的
但是有必要的一个修改啊
我们点开这个index点HTML文件
啊然后点击右上角的这个铅笔文件啊
铅笔的这个功能啊
进入这个编辑状态
然后呢拖到最下面啊
在最底下的这个body点对象里面加入一行命令
那这行命令的目的呢
是把react这个框架的入口文件去引用进来啊
然后我们点击右上角的这个提交
好这样子的话呢
我们呃就完成了这份代码的一个简单修改
代码仓库就准备好了
接下来我们把这个应用部署上线啊
部署上线的时候呢
选择的还是国内可以直接访问的
免费应用部署平台啊
Netlify
好
然后选择登录
那登录的时候呢
我们注意啊
选择用GITHUB的账号来进行登录
那
好进来之后呢
我们选择新增加一个额项目啊
并且是导入一个已存在的这个项目额
选择从这个KUB这个平台来进行导入啊
那经过这个授权之后啊
我们就能够看到啊
在当前这个页面里面看到呃
我们刚才创建的这个呃新的应用代码仓库了
我们选择这个项目啊
导入进来
然后再取一个项目的名称啊
这时候比如最简单的就用我们刚才的呃
这个代码仓库的名称啊
好那其他的呢就不需要改了
一直拉到最后
下面都不需要去改动啊
那拉到最后的话
我们去新添加一个环境变量
变量名呢就是GEMINIAPIT
啊然后value的话呢我们随便设定就行了
因为实际上我们现在部署的是一个非常简单的
纯前端的应用
而且实际在计算的时候跑起来的时候
并没有哪个步骤需要调用洁面奶
大模型的AAPI接口啊
调用它的服务
所以这个变量呢
其实只是按照官方的这个模板的要求
起到一个占位符的作用啊
一个占位的作用啊
那最后我们点击部署当前应用
好等待它跳转过来
等待它部署完成就可以了啊
等到这边啊
这个黄色的这个域名链接
由黄色变成绿色的时候
就说明我们这个应用在当前的这个平台上面
就部署完成了
好现在已经部署完成了
我们点开这个应用啊
复制这个域名在我们的浏览器里面打开啊
我就可以看到啊
当前的一个呃
在浏览器这个页窗口里面打开的一个小程序
的一个交互的体验啊
我们可以继续来玩一下
这个里面的一个交互的程序啊
可以看一下它这个逻辑
和我们刚才在a s studio里面解释的那样
完全没有区别啊
OK啊
这个是正常的
说明我们这个部署就成功了